Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
WALKING ON THIN ICE
पतली बर्फ पर चलना
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक विचलन नहीं बल्कि एक गंभीर अपराध है
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
एक भी गलत चुनाव बर्बाद कर सकता है
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
एक व्यक्ति, एक परिवार और समग्र रूप से समाज
Are you really going to quit after this job?
क्या आप सचमुच इस नौकरी के बाद नौकरी छोड़ने वाले हैं ?
Let's be honest. This pays better than your new job.
ईमानदारी से कहें तो, यह आपकी नई नौकरी से बेहतर वेतन देता है।
Shouldn't we do this a bit longer?
क्या हमें यह काम थोड़ा और लंबे समय तक नहीं करना चाहिए?
Do you want to do this forever?
क्या आप हमेशा ऐसा करना चाहते हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
We can quit after we've earned enough.
पर्याप्त कमाई हो जाने के बाद हम नौकरी छोड़ सकते हैं ।
How much is enough? One billion? Two billion?
कितना पर्याप्त है? एक अरब? दो अरब?
There are always consequences.
इसके हमेशा परिणाम होते हैं।
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Mr. Hwang Junhyun.
श्री ह्वांग जुन्ह्युन.
Do you know where you are?
क्या आप जानते है आप कहां हैं?
Mr. Hwang Junhyun?
श्री ह्वांग जुन्ह्युन?
It seems like he has aphasia.
ऐसा लगता है जैसे उसे अफ़ेज़िया (वाचाघात) है।
Let's move him to a general ward and observe.
आइए उसे सामान्य वार्ड में ले जाएं और निरीक्षण करें।
Contact his guardian. We need a brain CT.
उसके अभिभावक से संपर्क करें। हमें ब्रेन सीटी स्कैन की ज़रूरत है।
Understood.
समझा।
Mr. Hwang, it's time to...
श्री ह्वांग, अब समय आ गया है...
Where did he go?
कहाँ गया?
Mr. Hwang?
श्री ह्वांग?
Mr. Hwang!
श्री ह्वांग!
Mr. Hwang Junhyun!
श्री ह्वांग जुन्ह्युन!
EPISODE 10
एपिसोड 10
That's the last of the hospital footage.
यह अस्पताल का अंतिम फुटेज है ।
He can barely walk and has post-shock symptoms.
वह मुश्किल से चल पाता है और सदमे के बाद के लक्षण भी उसमें दिखाई देते हैं।
Where could he have gone?
वह कहां गया होगा?
The first place he'd want to go.
वह पहला स्थान जहां वह जाना चाहेगा।
They were very close, unlike other dealers.
वे अन्य डीलरों के विपरीत बहुत करीब थे ।
I was worried he'd want revenge for his brother.
मुझे चिंता थी कि वह अपने भाई का बदला लेना चाहेगा ।
But he fell into a coma.
लेकिन वह कोमा में चले गये।
TIME AND LOCATION OF INCIDENT
घटना का समय और स्थान
Could he be targeting Kang Eunsoo?
क्या वह कांग यूनसू को निशाना बना रहा है?
PARTNER
साथी
The phone you have dialed is switched off.
आपने जिस फ़ोन पर डायल किया है वह बंद है।
Leave a message after the beep.
बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें.
I'll tell you everything.
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
I'm in front of your house. I'll wait until you come out.
मैं तुम्हारे घर के सामने हूँ। जब तक तुम बाहर नहीं आ जाते, मैं इंतज़ार करूँगा।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Who are you?
आप कौन हैं?
...better off cleaning at the club.
... क्लब में सफाई करना बेहतर है ।
But a housemaid for Sua's tutor?
लेकिन सुआ के ट्यूटर के लिए एक घरेलू नौकरानी?
Yeoju told me you work as a housekeeper for Sua's art tutor.
योजू ने मुझे बताया कि आप सुआ के कला शिक्षक के लिए हाउसकीपर के रूप में काम करते हैं।
Is that true?
क्या वह सच है?
The art tutor?
कला शिक्षक?
It was you!
यह आप थे!
Mom
माँ
SUA
आपका
You have two phones? Hand them over.
तुम्हारे पास दो फ़ोन हैं? उन्हें दे दो।
This isn't 9 kg.
यह 9 किलो नहीं है.
I'll give you the rest when you finish paying.
जब आप भुगतान पूरा कर लेंगे तो मैं आपको बाकी पैसे दे दूंगा ।
I don't just carry two billion won in cash, okay?
मैं दो अरब वॉन नकद नहीं रखता , ठीक है?
What has the media done to people?
मीडिया ने लोगों के साथ क्या किया है?
- I guess no deal. - Hold your horses.
- मुझे लगता है कोई सौदा नहीं है। - अपना धैर्य बनाए रखें।
You're impatient just like your partner.
आप भी अपने साथी की तरह अधीर हैं।
Wait, I meant your ex-partner.
रुको, मेरा मतलब आपके पूर्व साथी से था।
The number you have dialed cannot be reached.
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर संपर्क में नहीं आ सकता।
Leave a message after the beep.
बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें.
MOM
माँ
You're an amateur. I thought you were a pro.
तुम शौकिया हो। मुझे लगा था कि तुम पेशेवर हो।
First time seeing two billion?
पहली बार दो अरब देख रहे हैं?
I have a condition of my own.
मेरी अपनी एक शर्त है।
I want information on James.
मुझे जेम्स के बारे में जानकारी चाहिए.
His real name, who he is,
उसका असली नाम, वह कौन है,
and why he approached me.
और उन्होंने मुझसे संपर्क क्यों किया?
I don't like losing on deals.
मुझे सौदों में हारना पसंद नहीं है।
Tell me all of that,
मुझे ये सब बताओ,
and I'll spare your life and give you the money.
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा और तुम्हें पैसे भी दूँगा।
Nothing hard about that.
इसमें कुछ भी मुश्किल नहीं है.
Fine.
अच्छा।
Let me explain. I'll tell you what I had in mind.
मैं तुम्हें समझाता हूँ। मैं तुम्हें बताता हूँ कि मेरे मन में क्या था।
I'll tell you about James.
मैं तुम्हें जेम्स के बारे में बताऊंगा.
Hear me out.
मेरी बात सुनो.
It felt weird.
यह अजीब लगा.
I know Eunsoo.
मैं यूनसू को जानता हूं।
My Eunsoo isn't that kind of person.
मेरा यूनसू उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
It was you. You made her that way!
यह तुम ही थे। तुमने ही उसे ऐसा बनाया!
Listen to me!
मेरी बात सुनो!
Your medical bills. The debt you racked up!
आपके मेडिकल बिल। आपने जो कर्ज़ लिया है!
Do you really not know?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
You're the one who made her do it!
आप ही हैं जिसने उसे ऐसा करने पर मजबूर किया!
Eunsoo's goal isn't to get rich.
यूनसू का लक्ष्य अमीर बनना नहीं है।
Your wife was going to quit after paying your bills and debt, got it?
आपकी पत्नी आपके बिल और कर्ज चुकाने के बाद नौकरी छोड़ने वाली थी , समझे?
So calm the fuck down and hand it over.
तो शांत हो जाओ और इसे सौंप दो।
Then nothing will happen to your family from now on.
तो फिर अब से आपके परिवार को कुछ नहीं होगा ।
You're going to sell that. I'll call the police.
तुम इसे बेचने जा रहे हो। मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
Will you send Eunsoo to jail?
क्या आप यूनसू को जेल भेजेंगे?
SUA
आपका
Dad, save me.
पिताजी, मुझे बचाओ।
Some creep kidnapped me and locked me up!
किसी दुष्ट ने मेरा अपहरण कर लिया और मुझे बन्द कर दिया!
Sua.
आपका।
Dad! Save me, please! Dad, I'm scared!
पापा! मुझे बचा लो, प्लीज़! पापा, मुझे डर लग रहा है!
Help me!
मेरी सहायता करो!
Sua...
आपका...
Dad, are you okay?
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
Please help.
कृपया मदद करे।
Eunyoung, Eunyoung!
युनयंग, युनयंग!
Wake up, Eunyoung!
उठो, युनयंग!
Please spare me. Please...
कृपया मुझे छोड़ दें। कृपया...
Please let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
Get up! Run!
उठो! भागो!
Mr. Lee?
श्री ली?
Sua, are you alright?
सुआ, क्या तुम ठीक हो?
What?
क्या?
We met at Medusa, and his codename is James.
हम मेडुसा में मिले थे, और उसका कोड नाम जेम्स है।
That's pretty much all I know.
बस इतना ही मैं जानता हूं।
I'd love to bluff my way out,
मैं अपना रास्ता झांसा देकर बाहर निकलना पसंद करूंगा,
but I don't do cons.
लेकिन मैं विपक्ष नहीं करता.
I didn't bring the agreed amount,
मैं तय राशि नहीं लाया,
so I'll just take payment for these.
तो मैं सिर्फ इनके लिए भुगतान लूंगा।
Are you fucking with me?
क्या तुम मेरे साथ बकवास कर रहे हो?
Let go! Are you going to kill me?
छोड़ो! क्या तुम मुझे मार डालोगे?
I'm just trying to do the trade we agreed upon, okay?
मैं तो बस उस व्यापार को करने की कोशिश कर रहा हूँ जिस पर हम सहमत हुए थे, ठीक है?
If you're not going to bury me now, let the fuck go of me.
यदि आप मुझे अभी दफनाने नहीं जा रहे हैं, तो मुझे जाने दीजिए।
Driver, did you leave the dashcam on?
ड्राइवर, क्या तुमने डैशकैम चालू छोड़ दिया?
Yes, just like you said.
हाँ, जैसा आपने कहा।
But nothing happened.
लेकिन कुछ न हुआ।
- Thank you. Let's go. - Ah, yes.
- शुक्रिया। चलो चलें। - हाँ।
MISSED CALL - SUA
मिस्ड कॉल - आपका
Mom, help me.
माँ, मेरी मदद करो.
Sua.
आपका।
Sua! Get out of here.
सुआ! यहाँ से चले जाओ।
Hurry!
जल्दी करो!
Right side.
दाहिनी ओर।
His right rib.
उसकी दाहिनी पसली.
That guy's broken rib...
उस आदमी की पसली टूट गई है...
...hasn't healed yet.
...अभी तक ठीक नहीं हुआ है.
Sua!
आपका!
Sua, what happened?
सुआ, क्या हुआ?
What happened to your hand?
आपके हाथ में क्या हुआ?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
- Hey, Taeho. - Yes.
- अरे, ताएहो. - हाँ.
Did you check his ID?
क्या आपने उसकी आईडी जांची?
Yes, the incident report... One moment.
हां, घटना की रिपोर्ट... एक क्षण।
- Is that it? - Yes, it is.
- क्या यही है? - हाँ, यही है।
- You sure? - Yeah.
- तुम्हें यकीन है? - हाँ.
Hey! Hey! What the hell?
अरे! अरे! क्या बकवास है?
Knock it off!
परेशान करना बंद करें!
Take him to the interview room.
उसे साक्षात्कार कक्ष में ले जाओ.
It's okay, it's okay, it's okay.
यह ठीक है, यह ठीक है, यह ठीक है।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Do you know him, ma'am?
क्या आप उसे जानती हैं, महोदया?
TWO HOURS AGO
दो घंटे पहले
I forgot the coma guy was a factor.
मैं भूल गया था कि कोमा में पड़ा हुआ व्यक्ति भी एक कारक था।
Slipped my mind. I have to give it to you.
मेरे दिमाग से निकल गया। मुझे तुम्हें बताना होगा।
You're a damn persistent person.
आप बहुत ही दृढ़ व्यक्ति हैं।
You taught it to me.
आपने मुझे यह सिखाया.
That persistence always prevails.
यह दृढ़ता सदैव बनी रहती है।
You told me yourself.
आपने मुझे खुद बताया.
But why?
लेकिन क्यों?
Why did you become like that?
आप ऐसे क्यों हो गये?
For a better life.
बेहतर ज़िंदगी के लिए।
And that's not for everyone. Not in this damn world.
और ये सबके लिए नहीं है। इस दुनिया में तो बिल्कुल नहीं।
That's the reason. So stop digging.
यही कारण है। इसलिए खुदाई बंद करो।
If you keep this up, I might have to dig into your family.
यदि आप ऐसा ही करते रहे तो मुझे आपके परिवार के बारे में पता लगाना पड़ेगा।
You lost your baby in the womb.
आपने अपना बच्चा गर्भ में ही खो दिया।
Don't lose the other one too.
दूसरा भी मत खोना.
Alright, Gyeongdo?
ठीक है, ग्योंगडो?
Must've been terrified.
डर गया होगा.
Any serious injuries?
कोई गंभीर चोट?
No.
नहीं।
You're the art tutor of the girl?
आप उस लड़की के कला शिक्षक हैं?
Yes.
हाँ।
Have you seen the culprit before?
क्या आपने अपराधी को पहले देखा है?
So you don't know why he attacked you?
तो क्या तुम्हें नहीं पता कि उसने तुम पर हमला क्यों किया?
How did you know she was there?
तुम्हें कैसे पता चला कि वह वहाँ थी?
- Mr. Lee. - Yes?
- मिस्टर ली. - हाँ?
How did you know she was there?
तुम्हें कैसे पता चला कि वह वहाँ थी?
This is 55, Haengbok-ro 32-gil. Someone collapsed here.
यह 55 है, हेंगबोक-रो 32-गिल। यहाँ कोई गिर गया है।
It's an emergency patient. Please hurry.
यह एक आपातकालीन मरीज़ है। कृपया जल्दी करें।
LIVE LOCATION SENT BY SUA.
लाइव लोकेशन SUA द्वारा भेजा गया.
I left the car to walk because of the snow, and I heard a scream.
बर्फ के कारण मैं कार छोड़कर पैदल चलने लगा , तभी मुझे चीखने की आवाज सुनाई दी।
- Where do you live? - Cheongdae-dong.
- आप कहां रहते हैं? - चेओंगडे-डोंग.
Cheongdae-dong...
चेओंगडे-डोंग...
The man attacked and kidnapped you.
उस आदमी ने आप पर हमला किया और आपका अपहरण कर लिया।
What were you doing before you got kidnapped?
अपहरण से पहले आप क्या कर रहे थे ?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
My daughter is the victim.
मेरी बेटी पीड़ित है।
It came out of your daughter's bag.
यह आपकी बेटी के बैग से निकला है।
CRIME-SCENE EVIDENCE
अपराध स्थल साक्ष्य
The suspect melted the drug in this pouch and tried to inject it into your daughter.
संदिग्ध ने इस थैली में मौजूद दवा को पिघलाया और उसे आपकी बेटी को इंजेक्ट करने की कोशिश की।
Did you know what was inside the jelly bag?
क्या आप जानते हैं कि जेली बैग के अन्दर क्या था?
No.
नहीं।
Then why did you have it?
तो फिर आपने इसे क्यों लिया?
Why were you delivering it here and there?
आप इसे इधर-उधर क्यों पहुंचा रहे थे?
To get paid.
भुगतान पाने के लिए.
By who?
किसके द्वारा?
Who ordered you to do this for money?
तुम्हें पैसे के लिए ऐसा करने का आदेश किसने दिया?
URGENT: HIRING A DROPPER. DM ME.
तत्काल: एक ड्रॉपर की नियुक्ति। मुझे DM करें।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
It's from a post on an app.
यह एक ऐप पर पोस्ट से है।
If you DM that you'll do it, they send the place.
यदि आप डीएम से कहते हैं कि आप ऐसा करेंगे, तो वे स्थान भेज देते हैं।
You don't understand what you've done.
तुम्हें समझ नहीं आ रहा कि तुमने क्या किया है।
It's drug distribution.
यह दवा वितरण है।
Do you know how serious that crime is?
क्या आप जानते हैं कि यह अपराध कितना गंभीर है?
I...
मैं...
I didn't know...
मुझे नहीं पता था...
Detective, wait. Can we talk in private?
जासूस, रुको। क्या हम अकेले में बात कर सकते हैं?
- Detective Kim. - Yes.
- जासूस किम. - हाँ.
Escort them to the interview room.
उन्हें साक्षात्कार कक्ष तक ले जाएं।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Wait.
इंतज़ार।
You can go.
आप जा सकते हैं।
- Sir. - Yes?
- सर. - हाँ?
We're done. You may leave. We'll call if we need you.
हमारा काम हो गया। आप जा सकते हैं। ज़रूरत पड़ने पर हम आपको फ़ोन करेंगे।
Okay.
ठीक है।
If you don't want to get screwed too, make your stance clear.
यदि आप भी धोखा नहीं खाना चाहते तो अपना रुख स्पष्ट कर दीजिए।
Alright, James?
ठीक है, जेम्स?
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
My daughter would never. You set her up.
मेरी बेटी कभी नहीं करेगी। तुमने उसे फंसाया है।
You don't know your own kid.
आप अपने बच्चे को नहीं जानते.
Did you make someone trail my daughter?
क्या तुमने किसी को मेरी बेटी का पीछा करने को कहा था?
I always make sure I have insurance.
मैं हमेशा यह सुनिश्चित करता हूं कि मेरे पास बीमा हो।
I was truly shocked.
मैं सचमुच हैरान था.
A mother who makes her daughter sell drugs...
एक माँ जो अपनी बेटी से ड्रग्स बेचने को कहती है...
No, it wasn't me.
नहीं, यह मैं नहीं था.
- I was really going to quit. - Me too.
- मैं सचमुच छोड़ने वाला था। - मैं भी।
I was also going to quit.
मैं भी नौकरी छोड़ने वाला था।
Just one more time.
बस एक बार और.
Just one last time and then quit.
बस एक आखिरी बार और फिर छोड़ दो।
That's how it goes.
यह ऐसे चलता है।
Didn't you say we're not so different?
क्या आपने नहीं कहा था कि हम इतने अलग नहीं हैं?
He said there's an easier way to make big money.
उन्होंने कहा कि बड़ी रकम कमाने का एक आसान तरीका है ।
My family doesn't know it.
मेरे परिवार को यह नहीं पता.
Frankly, I felt it too.
सच कहूँ तो, मुझे भी ऐसा महसूस हुआ।
That maybe you and I are not so different.
शायद आप और मैं इतने अलग नहीं हैं।
You're trying to bite something down and push through it.
आप किसी चीज़ को काटने और उसे धकेलने का प्रयास कर रहे हैं।
Just like my old self.
बिल्कुल मेरे पुराने रूप की तरह।
But unfortunately...
लेकिन दुर्भाग्य से...
It will inevitably...
यह अनिवार्यतः होगा...
...end up exploding.
...अंततः विस्फोट हो जाएगा।
At least from what I went through.
कम से कम मैं जो कुछ भी झेल चुका हूं, उससे तो यही लगता है।
You'll really do anything?
तुम सचमुच कुछ भी करोगे?
Then hand everything over. The whole stolen bag.
फिर सब कुछ सौंप दो. पूरा चुराया हुआ बैग.
I will kill anyone...
मैं किसी को भी मार दूंगा...
Come on, Jinhee.
आओ, जिन्ही.
...who touches my daughter or my family.
...जो मेरी बेटी या मेरे परिवार को छूता है।
You shouldn't leave like this.
तुम्हें ऐसे नहीं जाना चाहिए.
Anyone who looks down on me, I will kill.
जो कोई भी मुझे नीची नज़र से देखेगा, मैं उसे मार डालूँगा।
Apologize!
क्षमा माँगना!
I don't want anyone to ever dare ignore me again.
मैं नहीं चाहता कि कोई भी मुझे फिर कभी नजरअंदाज करने की हिम्मत करे।
Apologize! Apologize!
माफ़ी मांगो! माफ़ी मांगो!
Apologize!
क्षमा माँगना!
Mrs. Kang Eunsoo.
श्रीमती कांग यूनसू.
Were you really going to quit?
क्या आप सचमुच नौकरी छोड़ने वाले थे?
This is the dining room.
यह भोजन कक्ष है.
You can separate the space from the kitchen.
आप इस स्थान को रसोईघर से अलग कर सकते हैं।
- Please have a seat. - Okay.
- कृपया बैठ जाइये। - ठीक है।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
Then, shall we keep going?
तो फिर, क्या हम चलते रहें?
Sure.
ज़रूर।
I'll do it with you.
मैं यह तुम्हारे साथ करूँगा.
Hey, Gyeongdo.
अरे, ग्योंगडो.
Will you be okay?
क्या तुम ठीक होगे?
- Sir. - Yeah.
- सर. - हाँ.
Did Inspector Jang ever lend you money?
क्या इंस्पेक्टर जंग ने कभी आपको पैसे उधार दिये?
Yeah, a few times when I was suspended.
हाँ, कुछ बार ऐसा हुआ जब मुझे निलंबित कर दिया गया।
I tried to repay him, but he wouldn't take it.
मैंने उसे पैसे लौटाने की कोशिश की, लेकिन उसने पैसे नहीं लिये।
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Be careful. Don't end up like me.
सावधान रहो। मेरी तरह मत बनो।
Hey, Gyeongdo...
अरे, ग्योंगडो...
I'll tell you what's going to happen.
मैं तुम्हें बताऊंगा कि क्या होने वाला है।
Your daughter will go to juvie.
आपकी बेटी जुवेनाइल जाएगी.
And your husband will end up dying after getting cheap chemo again.
और आपके पति पुनः सस्ते कीमोथेरेपी के कारण मर जायेंगे ।
Because I'm going to report you to the tax office.
क्योंकि मैं आपके खिलाफ कर कार्यालय में रिपोर्ट करने जा रहा हूं।
You'll never touch the money you earned, and lose your house.
आप अपनी कमाई हुई धनराशि को कभी नहीं छू पाएंगे, और अपना घर भी खो देंगे।
Maybe you'll take your daughter and leave this place for somewhere else.
हो सकता है कि आप अपनी बेटी को लेकर यह जगह छोड़कर कहीं और चले जाएं।
Yeah, you'll probably run.
हाँ, आप शायद दौड़ेंगे.
But I'll keep finding you.
लेकिन मैं तुम्हें ढूंढता रहूंगा.
I'll find you no matter what.
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
And when I do, everything you love
और जब मैं ऐसा करूँगा, तो वह सब कुछ जो तुम्हें पसंद है
and everything you wish to protect
और वह सब कुछ जिसे आप सुरक्षित रखना चाहते हैं
will all be smashed by me.
सब मेरे द्वारा तोड़ दिया जाएगा.
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I will.
मैं करूँगा।
I really will.
मैं सचमुच ऐसा करूंगा।
I'll destroy you.
मैं तुम्हें नष्ट कर दूंगा.
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Hey.
अरे।
SERGEANT CHOI GYEONGDO
सार्जेंट चोई ग्योंगडो
Call me if you need me.
अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो मुझे फोन करो.
If you want to talk or need my help.
अगर आप बात करना चाहते हैं या मेरी मदद की जरूरत है।
I don't think this is over yet.
मुझे नहीं लगता कि यह अभी ख़त्म हुआ है।
Wait.
इंतज़ार।
Taxi.
टैक्सी.
Why is there no free taxi?
कोई निःशुल्क टैक्सी क्यों नहीं है?
Gosh...
हे भगवान...
I didn't know.
मुझे नहीं पता था.
I thought it was strange,
मुझे यह अजीब लगा,
but I didn't know it was drugs, honestly.
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता था कि यह ड्रग्स है।
I just... needed the money.
मुझे बस... पैसों की जरूरत थी।
Money for what?
पैसा किसलिए?
Tuition.
ट्यूशन।
To go to an arts high school. I wanted to save up for it.
एक कला हाई स्कूल में जाने के लिए। मैं इसके लिए पैसे बचाना चाहता था।
I know you're struggling with Dad's medical bills.
मैं जानता हूं कि आप पिताजी के मेडिकल बिलों से जूझ रहे हैं।
That's why I...
इसीलिए मैं...
Mom, what will happen to me?
माँ, मेरा क्या होगा?
Am I going to juvie? What do I do now?
क्या मैं जुवेनाइल हूँ? अब मुझे क्या करना चाहिए?
Mom, I'm sorry.
माँ, मुझे माफ़ करना.
No, you're going nowhere.
नहीं, आप कहीं नहीं जा रहे हैं.
I won't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
Trust me. Don't worry.
मुझ पर भरोसा करो। चिंता मत करो।
Mom, I'm really sorry.
माँ, मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
I didn't know it would end up like this.
मुझे नहीं पता था कि इसका अंत इस तरह होगा।
I asked the patient to tell you, but I guess you didn't hear.
मैंने मरीज़ से कहा था कि वह आपको बताए, लेकिन मुझे लगता है आपने सुना नहीं।
The numbers have risen back to the previous level.
संख्याएं पुनः पिछले स्तर पर पहुंच गई हैं।
Also, an infection has developed.
इसके अलावा, संक्रमण भी विकसित हो गया है।
Given his immunodeficient state, he went into septic shock.
अपनी प्रतिरक्षा-क्षमता की स्थिति के कारण, वह सेप्टिक शॉक में चले गए।
We'll start antibiotics.
हम एंटीबायोटिक्स शुरू करेंगे।
But even if he regains consciousness, the cancer itself may not improve.
लेकिन यदि वह होश में आ भी जाए तो भी कैंसर में सुधार नहीं हो सकता।
What should we do? Is there a way?
हमें क्या करना चाहिए? क्या कोई रास्ता है?
Recent studies showed that carbon-ion therapy can help with pancreatic cancer.
हाल के अध्ययनों से पता चला है कि कार्बन-आयन थेरेपी अग्नाशय के कैंसर में मदद कर सकती है।
But it's not available in our country yet.
लेकिन यह अभी तक हमारे देश में उपलब्ध नहीं है।
Given Mr. Park's condition, flying abroad could be fatal too.
श्री पार्क की स्थिति को देखते हुए, विदेश यात्रा भी घातक हो सकती है।
I saw your strap was worn out.
मैंने देखा कि तुम्हारा पट्टा घिस गया था।
Well done, Eunsoo. You're good at everything you do.
शाबाश, यूनसू। तुम जो भी करते हो, उसमें अच्छे हो।
If that bag hadn't ended up in my house,
अगर वह थैला मेरे घर में न आया होता ,
or if I had just reported it back then...
या फिर अगर मैंने उस समय इसकी रिपोर्ट कर दी होती...
Then your husband wouldn't have gotten treated.
तो फिर आपके पति का इलाज नहीं हो पाता।
Even if you could go back,
भले ही आप वापस जा सकें,
can you really say you'd choose differently?
क्या आप सचमुच कह सकते हैं कि आप अलग चुनाव करेंगे?
I definitely can't.
मैं निश्चित रूप से नहीं कर सकता.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was the one who yelled at you to share everything,
मैं ही था जिसने तुम पर चिल्लाकर सब कुछ साझा करने को कहा था,
but I didn't do so myself.
लेकिन मैंने स्वयं ऐसा नहीं किया।
No one listened to me, no matter what I said.
मैंने जो भी कहा , किसी ने मेरी बात नहीं सुनी ।
At one point, I became someone who never showed my inner self.
एक समय ऐसा आया जब मैं ऐसी व्यक्ति बन गयी जिसने कभी अपना आंतरिक स्वरूप नहीं दिखाया।
Even now, I don't know where or how to start.
अब भी मुझे नहीं पता कि कहां से और कैसे शुरुआत करूं।
But I'll tell you,
लेकिन मैं आपको बता दूं,
Are you leaving?
क्या आप जा रहे हैं?
Taking off?
निकल रहा हूं?
Where's the newbie?
वह नया व्यक्ति कहां है?
She got discharged. I told her to rest tomorrow.
उसे छुट्टी मिल गई। मैंने उसे कल आराम करने को कहा।
Well done. Keep it up.
बहुत बढ़िया। इसे जारी रखो।
- Yes, sir. - Good night.
-जी हां, सर। -शुभ रात्रि।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Be careful. Don't end up like me.
सावधान रहो। मेरी तरह मत बनो।
I thought I could fix everything afterward.
मैंने सोचा कि मैं बाद में सब कुछ ठीक कर सकता हूं।
Blinded by revenge, I put you aside for a bit.
बदले की भावना से अंधे होकर मैंने तुम्हें थोड़ी देर के लिए अलग कर दिया।
I guess I wasn't any different.
मुझे लगता है मैं भी कोई अलग नहीं था।
Thanks.
धन्यवाद।
For protecting my family.
मेरे परिवार की सुरक्षा के लिए.
This is the key to a private safe with the drug from the headrest.
यह हेडरेस्ट से दवा के साथ एक निजी तिजोरी की चाबी है ।
You hold onto it.
आप इसे थामे रहें।
From now on, we must trust each other to the end.
अब से हमें अंत तक एक दूसरे पर भरोसा रखना होगा।
Jang Taegu killed Hwang Donghyun.
जंग ताएगु ने ह्वांग डोंगह्युन को मार डाला।
He won't stop even after locking up Sua.
वह सुआ को बंद करने के बाद भी नहीं रुकेगा ।
If he gets suspected, he'll pin it on either me or you.
अगर उसे शक हुआ तो वह मुझ पर या आप पर आरोप लगाएगा।
We can't let him drag us around forever.
हम उसे हमेशा के लिए अपने साथ घसीटते रहने की इजाज़त नहीं दे सकते ।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
We get rid of Jang Taegu.
हम जंग ताएगु से छुटकारा पा लेते हैं।
Let's erase him for good.
आइये उसे हमेशा के लिए मिटा दें।
I found a contact in China through our foreign exchange guy.
मुझे हमारे विदेशी मुद्रा विनिमय अधिकारी के माध्यम से चीन में एक संपर्क मिला ।
Don't worry. It won't be a problem.
चिंता मत करो, कोई समस्या नहीं होगी।
For the right money, they'll smuggle people and goods in and out.
उचित धन के लिए वे लोगों और सामानों की तस्करी करते हैं।
And even...
और यहां तक ​​कि...
...kill people?
...लोगों को मार?
If you lure Jang Taegu out,
यदि आप जंग ताएगु को फुसलाकर बाहर लाते हैं,
they'll handle the rest.
वे बाकी का काम संभाल लेंगे।
And then...
और तब...
He'll be gone forever.
वह हमेशा के लिए चला जायेगा.
Forever?
हमेशा के लिए?
Yes, forever.
हां हमेशा के लिए।
Are we stuck here again?
क्या हम फिर से यहां फंस गए हैं?
Orders are to be on standby.
आदेश स्टैंडबाय पर रखे जाने हैं।
The doctor said I shouldn't stay in one place for too long.
डॉक्टर ने कहा कि मुझे एक ही स्थान पर ज्यादा देर तक नहीं रहना चाहिए।
Let's go eat something.
चलो कुछ खा लें.
Yeah, let's go.
ठीक है, चलो चलें।
Honey?
शहद?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Did you come here barefoot?
क्या आप यहां नंगे पैर आये हैं?
Honey.
शहद।
I didn't want to believe that tutor.
मैं उस ट्यूटर पर विश्वास नहीं करना चाहता था।
I thought he forced you into it.
मैंने सोचा कि उसने तुम्हें इसके लिए मजबूर किया है।
No, that's not it. Let me explain.
नहीं, ऐसा नहीं है। मुझे समझाने दो।
Still hadn't enough? Is that why you keep doing it?
क्या अब भी मन नहीं भरा? क्या इसीलिए आप ऐसा करते रहते हैं?
No matter how difficult, some lines are not to be crossed!
चाहे कितनी भी मुश्किलें क्यों न हों, कुछ सीमाएं पार नहीं की जानी चाहिए!
Do you know how you ruined Jinhee's family?
क्या आप जानते हैं कि आपने जिन्ही के परिवार को कैसे बर्बाद कर दिया?
Do you not care if people die?
क्या तुम्हें परवाह नहीं कि लोग मरें?
Is that who you are?
क्या आप वही हैं?
What about you? Don't you care if our family dies?
तुम्हें क्या? क्या तुम्हें परवाह नहीं कि हमारा परिवार मर भी जाए?
What?
क्या?
As long as others are fine,
जब तक दूसरे लोग ठीक हैं,
is it okay for me and Sua to die?
क्या मेरा और सुआ का मर जाना ठीक है?
I'm not saying that!
मैं ऐसा नहीं कह रहा हूं!
Our family is broke because you gave everything to others.
हमारा परिवार टूट गया है क्योंकि आपने अपना सबकुछ दूसरों को दे दिया।
I tried to make it up by working in
मैंने इसमें काम करके इसकी भरपाई करने की कोशिश की
restaurants and doing deliveries for 15 years!
मैं 15 वर्षों से रेस्तरां में डिलीवरी कर रहा हूँ!
The one who sacrificed for our family wasn't you.
हमारे परिवार के लिए बलिदान देने वाला आप नहीं थे।
It was me, okay?
यह मैं था, ठीक है?
How could you judge me?
आप मुझे कैसे आंक सकते हैं?
Seriously!
गंभीरता से!
You, of all people, shouldn't say that!
आपको, सभी लोगों में से, ऐसा नहीं कहना चाहिए!
You're the reason I started this!
आप ही वह कारण हैं जिसके कारण मैंने इसे शुरू किया!
Yeah, it's all because of me.
हाँ, यह सब मेरी वजह से है।
The tutor also told me, and I didn't want to believe it.
ट्यूटर ने भी मुझे यही बताया था, और मैं इस पर विश्वास नहीं करना चाहता था।
Honey, listen...
प्रिये, सुनो...
CALLER ID BLOCKED
कॉलर आईडी अवरुद्ध
Once this is over, things will return to how it was.
एक बार यह सब खत्म हो जाए तो चीजें पहले जैसी हो जाएंगी।
Just wait a little.
बस थोड़ा इंतज़ार करो.
If you can't stop,
यदि आप नहीं रोक सकते,
then I'll make you stop.
तो मैं तुम्हें रोक दूंगा.
It's the least I can do.
कम से कम मैं इतना तो कर ही सकता हूं।
No! What are you doing?
नहीं! तुम क्या कर रहे हो?
- 911, what's your emergency? - Don't!
- 911, आपकी आपातकालीन स्थिति क्या है? - मत करो!
I said no!
मैने कहा नहीं!
CALLER ID BLOCKED
कॉलर आईडी अवरुद्ध
I told you it'll be over soon.
मैंने तुमसे कहा था कि यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
I mean it!
वाकई!
Hello, are you okay?
नमस्ते, क्या आप ठीक हैं?
What's happening?
क्या हो रहा है?
If you can't speak,
यदि आप बोल नहीं सकते,
give us your location and we'll dispatch a unit.
हमें अपना स्थान बताएं और हम एक इकाई भेज देंगे।
Hello?
नमस्ते?
Excuse me.
माफ़ करें।
Dojin.
डोगे.
I really hate waiting.
मुझे सचमुच इंतज़ार करना नापसंद है।
My husband delayed me.
मेरे पति ने मुझे देर कर दी।
Did you bring it?
क्या आप इसे लाए?
This is all I have.
मेरे पास बस इतना ही है।
FOREIGN EXCHANGE
विदेशी मुद्रा
The number you have dialed...
आपने जो नंबर डायल किया है...
You sold it way too cheaply.
आपने इसे बहुत सस्ते में बेच दिया।
To Kang Hwirim, right?
कांग ह्विरिम के लिए, है ना?
It's okay. I got it back.
कोई बात नहीं, मुझे वापस मिल गया।
Told you, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था न?
There's nothing about you I don't know.
आपके बारे में ऐसी कोई बात नहीं है जो मैं नहीं जानता।
Keep your head down from now on.
अब से अपना सिर नीचे रखो .
Or your family will be in danger.
अन्यथा आपका परिवार खतरे में पड़ जाएगा।
Did you think I only had people tracking you?
क्या आप सोचते हैं कि मेरे पास केवल लोग ही हैं जो आपको ट्रैक कर रहे हैं?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
INSTALL APPLICATION - YES
एप्लिकेशन इंस्टॉल करें - हाँ
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
- I have diarrhea. - Not constipation?
- मुझे दस्त है। - कब्ज नहीं है?
I found a contact in China.
मुझे चीन में एक संपर्क मिला।
For the right money, they'll smuggle people and goods in and out.
उचित धन के लिए वे लोगों और सामानों की तस्करी करते हैं।
And even...
और यहां तक ​​कि...
...kill people?
...लोगों को मार?
If you lure Jang Taegu out,
यदि आप जंग ताएगु को फुसलाकर बाहर लाते हैं,
they'll handle the rest.
वे बाकी का काम संभाल लेंगे।
I'll pay triple.
मैं तिगुना भुगतान करूंगा.
Do as I say.
मेरी बात मानो।
Don't listen to him.
उसकी बात मत सुनो.
This goes against the code.
यह संहिता के विरुद्ध है।
The people I trust the least are junkies.
जिन लोगों पर मैं सबसे कम भरोसा करता हूं वे नशेड़ी हैं।
The story will go like this. After a long investigation,
कहानी कुछ इस तरह होगी। एक लंबी जाँच-पड़ताल के बाद,
I was going to catch you red-handed on the scene.
मैं तुम्हें घटनास्थल पर रंगे हाथों पकड़ने वाला था ।
But you attacked me, and I defended myself.
लेकिन आपने मुझ पर हमला किया और मैंने अपना बचाव किया।
You look like shit.
तुम बकवास की तरह लग रहे हो.
If you'd listened, you would've kept your life.
अगर तुमने मेरी बात सुनी होती तो तुम अपनी जान बचा सकते थे।
Cleaning this up is a pain for me too.
इसे साफ करना मेरे लिए भी कष्टकारी है।
Eunsoo, run!
यूनसू, भागो!
You fucking leech!
तुम कमबख्त जोंक!
WALKING ON THIN ICE
पतली बर्फ पर चलना
Are you okay? Let's run.
ठीक तो हो? चलो दौड़ें।
I'm not running.
मैं भाग नहीं रहा हूं.
You want me to live off the money I made selling you out?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें बेचकर कमाए गए पैसों से अपना गुजारा करूं ?
Wow, extraordinary.
वाह, असाधारण.
You lost again, dumbass.
तुम फिर हार गए, बेवकूफ़!
Mr. Lee...
श्री ली...
Not always. You said it yourself.
हमेशा नहीं। आपने खुद कहा था।
If you grab someone's weakness, it can become your own.
यदि आप किसी की कमजोरी को पकड़ लें तो वह आपकी अपनी कमजोरी बन सकती है।
I'll turn myself in.
मैं अपने आप को सौंप दूँगा.
Unfortunately, the thing I hate most is unfairness.
दुर्भाग्यवश, जिस चीज़ से मुझे सबसे अधिक नफरत है, वह है अन्याय।